Repository: jpalanco/alienvault-ossim
Catalog: os-sim/locale/*/LC_MESSAGES/ossim.po
Languages: zh_tw

source: Insert new plugin group
zh_tw: 建立新外掛群組

source: Insert new plugin group?
zh_tw: 建立新外掛群組

source: Insert new plugin sid
zh_tw: 建立新外掛套件SID

source: Insert new policy
zh_tw: 建立新原則

source: Insert new policy group?
zh_tw: 建立新原則群組?

source: Insert new port group
zh_tw: 新增通訊埠群組

source: Insert new port?
zh_tw: 新增通訊埠?

source: Insert new profile
zh_tw: 新增設定檔

source: Insert new response
zh_tw: 建立新回應

source: Insert new responsible
zh_tw: 建立新回應

source: Insert new scan
zh_tw: 建立新掃描

source: Insert new sensor
zh_tw: 建立新感測器

source: Insert new server
zh_tw: 建立新伺服器

source: Insert new signature group
zh_tw: 建立新簽章群組

source: Insert new type
zh_tw: 建立新類型

source: Insert new user
zh_tw: 新增使用者

source: Insert this HTML code in your home page to allow your customers to login to their multitenanted MSSP service, a login form like the one below will appear
zh_tw: 在您的首頁中加入此 html以允許用戶登入多數 MSSP服務，一個如下的登入表格將會出現

source: Inserting
zh_tw: 新增中

source: Inserting
zh_tw: 新增中

source: Inserting .sql file
zh_tw: 插入 .sql檔案

source: Install in
zh_tw: 安裝於

source: Installed Software
zh_tw: 已安裝軟體

source: Installed software
zh_tw: 已安裝軟體

source: Instant Scan
zh_tw: 立即掃描

source: Integration into the Solera DeepSee forensic suit
zh_tw: 整合至 Solera DeepSee forensic套件

source: Intelligence
zh_tw: 智慧

source: Interface successfully
zh_tw: 介面卡

source: Internal netwok 12h traffic
zh_tw: 內部網路12小時流量

source: Intrusion Detection
zh_tw: 入侵偵測

source: Intrusion Detection events
zh_tw: 入侵偵測事件

source: Invalid ID
zh_tw: 無效的 ID

source: Invalid IP address. Format allowed: nnn.nnn.nnn.nnn
zh_tw: 無效的IP位址。格式需為: nnn.nnn.nnn.nnn

source: Invalid Parameter action
zh_tw: 無效的動作

source: Invalid Parameter data
zh_tw: 無效的參數資料

source: Invalid Parameter key
zh_tw: 無效的參數 key

source: Invalid Parameter plugin_id
zh_tw: 無效的參數 plugin_id

source: Invalid Parameter plugin_sid
zh_tw: 無效的參數 plugin_sid

source: Invalid Parameter scriptid
zh_tw: 無效的參數 scriptid

source: Invalid Parameter sortby
zh_tw: 無效的參數 sortby

source: Invalid Parameter sortdir
zh_tw: 無效的參數 sortdir

source: Invalid Signature
zh_tw: 無效的簽章

source: Invalid TAG ID
zh_tw: 無效的標籤ID

source: Invalid credential id
zh_tw: 無效的認證ID

source: Invalid transferred login format
zh_tw: 無效的傳送登入格式

source: Invalid user login format
zh_tw: 無效的使用者登入格式

source: Ip Address not found
zh_tw: 沒有發現 IP位址

source: Is Ossim framework running at %1% ?
zh_tw: 是否 OSSIM 執行 %1% ?

source: Is admin
zh_tw: 是 admin

source: Is equal
zh_tw: 相等

source: It is recommended to set a high level at the beginning in order to concentrate on more critical vulnerabilities first, lowering it after having solved/tagged them as false positivies.
zh_tw: 建議在開始時設定在高等級以專注在更關鍵的弱點上，在解決之後再降低等級。

source: Item name
zh_tw: 項目名稱

source: Items in green have already a position set
zh_tw: 綠色項目已有一個位置集合

source: JPGraph Path
zh_tw: JPGraph路徑

source: Japanese
zh_tw: 日文

source: Just that, any OSSIM Sensor would match.
zh_tw: 任意 OSSIM感測器符合

source: Just that, any ip address would match
zh_tw: 任意IP位址會符合。

source: Just that, this will match with any word. You can also avoid this keyword, and it will match too
zh_tw: 這將符合任何字。您也可以避免此關鍵字，它也將符合。

source: Just that, this will match with any word. You can also avoid this keyword, and it will match too.
zh_tw: 這將符合任何字。您也可以避免此關鍵字，它也將符合。

source: KDB document
zh_tw: 知識庫文件

source: Killing pids
zh_tw: 刪除pids中

source: Knowledge DB Document Search
zh_tw: 知識庫文件搜尋

source: Known mac vendors
zh_tw: 已知的MAC廠商

source: Knownledge DB
zh_tw: 知識庫

source: LOAD DEFAULT
zh_tw: 載入預設值

source: Last 2 Weeks
zh_tw: 過去兩週

source: Last 2 days
zh_tw: 過去兩天

source: Last 24h
zh_tw: 過去24小時

source: Last Alarms
zh_tw: 最近警示

source: Last Alarms by Risk
zh_tw: 上一次事件(依風險)

source: Last Attacked Host
zh_tw: 最近受攻擊主機

source: Last Attacked Hosts
zh_tw: 最近受攻擊主機

source: Last Attacker Host
zh_tw: 最近攻擊主機

source: Last Attacker Hosts
zh_tw: 最近攻擊主機

source: Last Connect
zh_tw: 上一次連線

source: Last Hosts
zh_tw: 最近主機

source: Last Hosts with Multiple Events
zh_tw: 最近發生多重事件主機

source: Last SIEM Event
zh_tw: 上一個SIEM事件

source: Last Triggered
zh_tw: 上一次觸發

source: Last Used Ports
zh_tw: 最近使用通訊埠

source: Last Used Ports
zh_tw: 上次使用通訊埠

source: Last conditions not available
zh_tw: 上一個條件不可用

source: Last cycle
zh_tw: 上一個循環

source: Last scan
zh_tw: 上一次掃描

source: Last two Weeks
zh_tw: 上兩週

source: Last update timestamp
zh_tw: 最後更新時間

source: Launch
zh_tw: 執行

source: Launch compliance scripts
zh_tw: 執行相容性指令

source: Launch scan
zh_tw: 執行掃描

source: Launching backup...
zh_tw: 執行備份...

source: Launching mysqloptimize -A. Please wait a few minutes... <br>
zh_tw: 啟用 mysqloptimize -A。請稍候片刻... <br>

source: Launching scan... wait a few seconds
zh_tw: 執行掃描中...請稍後

source: Left footer:
zh_tw: 左頁尾:

source: Legend Field
zh_tw: 圖例欄位

source: Less or equal
zh_tw: 小於等於

source: Less than
zh_tw: 小於

source: Line Cursor
zh_tw: 線指標

source: Link to Asset Report
zh_tw: 連結至資產報表

source: Linked Documents from Repository
zh_tw: 從儲存庫連結文件

source: Linked Elements
zh_tw: 連結元素

source: Linked to
zh_tw: 連結至

source: Links to other applications
zh_tw: 連結至其他應用程式

source: List
zh_tw: 清單

source: List of $ref
zh_tw: $ref清單

source: List of Members
zh_tw: 成員清單

source: List of assets
zh_tw: 資產列表

source: List of directives
zh_tw: 指令列表

source: List of groups
zh_tw: 群組清單

source: List of responsibles
zh_tw: 回應清單

source: Load default values for ossim config file
zh_tw: 為 ossim 設定檔載入預設值

source: Load default values for snort config file
zh_tw: 為 snort 設定檔載入預設值

source: Load default values for spade config file
zh_tw: 為 spade 設定檔載入預設值

source: Loading <b>Report</b>. <br>Please, wait a few seconds...
zh_tw: 載入 <b>報表</b> 中. <br> 請稍後...

source: Loading Maps
zh_tw: 載入地圖中

source: Loading Report. Please, wait a few seconds...
zh_tw: 載入報表中，請稍後...

source: Loading Stats, please a wait a few seconds...
zh_tw: 載入統計資料中，請稍後...

source: Loading assets, please wait few seconds...
zh_tw: 載入資產中，請稍後...

source: Loading assets...
zh_tw: 載入資產中...

source: Loading data ...
zh_tw: 載入資料中...

source: Loading event list, please wait a few seconds.
zh_tw: 載入事件清單中，請稍後。

source: Loading events...
zh_tw: 載入事件中...

source: Loading predefined search profile
zh_tw: 預定搜尋設定檔載入中..

source: Loading profile...
zh_tw: 載入設定檔中...

source: Loading resource tree, please wait...
zh_tw: 載入資源樹中，請稍候...

source: Loading results, please wait
zh_tw: 載入結果中，請稍後

source: Loading sensors information, please wait a few seconds,
zh_tw: 載入感測器資訊中，請稍後。

source: Loading... please wait!
zh_tw: 載入中，請稍後。

source: Local Dst
zh_tw: 本機目標

source: Local IPs
zh_tw: 本機IP

source: Local Src
zh_tw: 本機來源

source: Locale File Directory
zh_tw: 區域檔案路徑

source: Location of the ossim.mo localization files. You shouldn't need to change this.
zh_tw: ossim.mo檔案位置。 您不需改變此設定。

source: Location:
zh_tw: 位置:

source: Logger -
zh_tw: 日誌 -

source: Logger - Collection Sources
zh_tw: 日誌 - 收集來源

source: Logger - Top
zh_tw: 日誌 - 最高

source: Logger can not group by
zh_tw: 日誌無法依條件群組

source: Logger total events
zh_tw: 記錄事件總數

source: Low Threshold
zh_tw: 低臨界值

source: MAC/Vendor
zh_tw: MAC/廠商

source: MRTG Path
zh_tw: MRTG 路徑

source: MRTG RRD Files
zh_tw: MRTG RRD 檔案

source: Mac Address anom list
zh_tw: Mac 位址異常清單

source: Mac Address full list
zh_tw: Mac位址完整清單

source: Mac Changes
zh_tw: MAC 變更

source: Mac Vendor
zh_tw: MAC 廠商

source: Mail Security events
zh_tw: 郵件安全事件

source: Mail Server Configuration
zh_tw: 郵件伺服器配置

source: Mail Server Configuration settings
zh_tw: 郵件伺服器配置

source: Main Configuration
zh_tw: 主要配置

source: Main Title
zh_tw: 主標題

source: Make sure that adodb_path is pointing to the right path
zh_tw: 請確認 adodb_path已指定至正確路徑

source: Make sure that fpdf_path is pointing to the right path
zh_tw: 請確認 fpdf_path已指定至正確路徑

source: Make sure that jpgraph_path is pointing to the right path
zh_tw: 請確認 jpgraph_path已指定至正確路徑

source: Make sure that nmap is installed and nmap_path is pointing to
zh_tw: 請確認 nmap已安裝並且 nmap_path指定至

source: Make sure that php-domxml is installed and loaded
zh_tw: 請確認 php-dom.xml 已完成安裝並載入

source: Make this document visible for:
zh_tw: 讓此文件可被看見:

source: Manage References
zh_tw: 管理參考

source: Manage Remote Scans
zh_tw: 管理遠端掃描

source: Manage maps
zh_tw: 管理地圖

source: Manager
zh_tw: 管理員

source: Manual
zh_tw: 手冊

source: Manufacturer
zh_tw: 製造商

source: Map configuration not found, please configure a map using the Executive Panel
zh_tw: 未發現地圖配置，請配置地圖。

source: Map name
zh_tw: 地圖名稱

source: Map type
zh_tw: 地圖類型

source: Maps
zh_tw: 地圖

source: Mark outside available timeframe
zh_tw: 標記外部可用時間區段

source: Master server at
zh_tw: 主要伺服器位於

source: Match
zh_tw: 符合

source: Match \"all\" of the following
zh_tw: 符合以下中的 \"全部\"

source: Match \"any\" of the following
zh_tw: 符合以下中的 \"任意\"

source: Match all
zh_tw: 符合全部

source: Match type
zh_tw: 符合類型

source: Matched
zh_tw: 符合

source: Matching Snort rule
zh_tw: 符合 Snort 規則

source: Matrix
zh_tw: 矩陣

source: Max A date
zh_tw: Max A 日期

source: Max categories
zh_tw: 最大分類

source: Max date:
zh_tw: 最大日期:

source: Max description length in chars
zh_tw: 最大描述長度(依字元)

source: Max entries to show
zh_tw: 最長顯示項目

source: Max panels per category
zh_tw: 每類型最大面板

source: Max title length in chars
zh_tw: 標題最大長度

source: Maxi
zh_tw: 最大化

source: Maximize
zh_tw: 最大化

source: Maximum number of events stored in SQL Database
zh_tw: 事件儲存於 SQL資料庫的最大數量

source: Maximum password lenght
zh_tw: 最大密碼長度

source: Maximum password size is
zh_tw: 最長的密碼長度是

source: Means use some data from USERDATA5 keyword referenced in the second rule level
zh_tw: 代表使用參考於第二原則等級之 USERDATA5關鍵字資料

source: Means use the filename referenced in the first rule level
zh_tw: 代表使用參考於第一原則層級之檔名

source: Member Name
zh_tw: 成員名稱

source: Member Type
zh_tw: 成員類型

source: Members
zh_tw: 成員

source: Menus:
zh_tw: 選單:

source: Metrics Metapanel
zh_tw: 量測面板

source: Metrics Report
zh_tw: 量測報告

source: Metrics Report Options
zh_tw: 量測報告選項

source: Metrics notes:
zh_tw: 量測備註:

source: Middle Horizontal
zh_tw: 水平置中

source: Middle Vertical
zh_tw: 垂直置中

source: Min date:
zh_tw: 最小日期:

source: Mini
zh_tw: 最小

source: Minimum password lenght
zh_tw: 最小密碼長度

source: Minimum password length is 5 characters.
zh_tw: 最小密碼長度為五個字元

source: Minimum password size is
zh_tw: 最小密碼長度為

source: Minimum password size is 5 characters
zh_tw: 最小密碼長度為 5字元

source: Minute
zh_tw: 分

source: Miscellaneous
zh_tw: 其他

source: Mismatches in passwords
zh_tw: 密碼不符合

source: Missing a temporary folder
zh_tw: 遺失暫存目錄

source: Missing parameters
zh_tw: 遺失參數

source: Missing required XML file
zh_tw: 遺失必要的XML檔案

source: Missing required XSL file
zh_tw: 遺失必要的XSL檔案

source: Modification Date
zh_tw: 修正日期

source: Modification Time
zh_tw: 修正時間

source: Modify Action type
zh_tw: 修改動作類型

source: Modify Agentless Host
zh_tw: 修改無代理主機

source: Modify Colors
zh_tw: 修改顏色

source: Modify Host
zh_tw: 修改主機

source: Modify Incident Type
zh_tw: 修正異常事件類型

source: Modify Port group
zh_tw: 修改通訊埠群組

source: Modify RRD Config
zh_tw: 修改 RRD 設定

source: Modify action
zh_tw: 修改動作

source: Modify host
zh_tw: 修改主機

source: Modify network
zh_tw: 修改網路

source: Modify network group
zh_tw: 修改網路群組

source: Modify policy group
zh_tw: 修改原則群組

source: Modify port group
zh_tw: 修改通訊埠群組

source: Modify sensor
zh_tw: 修改感測器

source: Modify server
zh_tw: 修改伺服器

source: Modify signature group
zh_tw: 修改簽章群組

source: Modify this rule
zh_tw: 修改此規則

source: Modify user
zh_tw: 修改使用者

source: Mon
zh_tw: 一

source: Monitor
zh_tw: 監控

source: Monitor Rule elements
zh_tw: 監控規則項目

source: Monitor abs
zh_tw: 絕對監控

source: Monitor intv
zh_tw: 監控區間

source: Monitor rules must be queried by the server ntop data and ntop sessions
zh_tw: 監控規則必須被伺服器 ntop data, ntop sessions 查詢

source: Monitoring
zh_tw: 監控中

source: Monitoring Entries
zh_tw: 監控項目

source: Monitors
zh_tw: 監視器

source: Months
zh_tw: 月

source: Most Common Event: Last Week
zh_tw: 最常出現事件: 上週

source: Move Down
zh_tw: 向下

source: Move Up
zh_tw: 向上

source: Moving...
zh_tw: 移動中...

source: Munin Link
zh_tw: Munin 連結

source: Must select Plugin ID/Plugin SID pair
zh_tw: 必須選擇外掛套件 ID/外掛套件 SID 組

source: My Profile
zh_tw: 我的設定檔

source: NAME
zh_tw: 名稱

source: NEW DOCUMENT
zh_tw: 新文件

source: NEW FILTER RULE
zh_tw: 新篩選器規則

source: NEW RULE
zh_tw: 新規則

source: NFSEN - Profile
zh_tw: NFSEN - 設定檔

source: NMAP not found
zh_tw: 沒有發現 NMAP

source: NMap Binary Path
zh_tw: NMap Binary 路徑

source: NOTE: Default user is admin-admin
zh_tw: 注意: 預設使用者為 admin-admin

source: NOTE: No selection allows ALL
zh_tw: 注意: 未選擇表示允許全部

source: NOTE: There are some kind of events that stores by default some of that fields:
zh_tw: 注意: 某些類型的事件預設將儲存這些欄位:

source: NOTE: This tool is a nmap frontend. In order to use all nmap functionality, you need root privileges.
zh_tw: 注意: 此工具是 nmap前端工具，為了使用全部的 nmap功能，您需要 root權限。

source: NOTE: total and average values are NOT absolute but calculated on the specified time interval
zh_tw: 注意: 總數與平均值並非絕對，而是由指定時間區間計算而來。

source: Nagios Configuration file Path
zh_tw: Nagios 配置檔路徑

source: Nagios DISABLED
zh_tw: Nagios 已停用

source: Nagios ENABLED
zh_tw: Nagios 已啟用

source: Nagios action
zh_tw: Nagios 動作

source: Nagios reload command
zh_tw: Nagios 重新載入命令

source: Name Category
zh_tw: 名稱分類

source: Name Subcategory
zh_tw: 名稱子分類

source: Name contains
zh_tw: 名稱包含

source: Name of <b>group</b>:
zh_tw: <b>群組</b>名稱:

source: Nedi Autodiscovery
zh_tw: Nedi 自動偵測

source: Negated
zh_tw: 否定條件

source: Negated elements
zh_tw: 否定元素

source: Negated: You can also use negated keywords, i.e
zh_tw: 否定條件: 您可以使用否定關鍵字，如

source: Nessus DISABLED
zh_tw: Nessus 停用

source: Nessus ENABLED
zh_tw: Nessus 啟用

source: Nessus Report
zh_tw: Nessus 報表

source: Nessus Scan
zh_tw: Nessus 掃描

source: Nessus Scanner Settings
zh_tw: Nessus 掃描設定

source: Nessus action
zh_tw: Nessus 動作

source: Nessus client configuration
zh_tw: Nessus 用戶端配置

source: Nessus custom reports
zh_tw: Nessus 自訂報表

source: Nessus plugins
zh_tw: Nessus 外掛

source: Nessus scan started, depending on number of hosts to be scanned this may take a while
zh_tw: Nessus掃描已啟動， 依掃描主機的數量，需花費一些時間。

source: Nessus settings saved, please proceed to the
zh_tw: Nessus設定已儲存，請繼續

source: Net
zh_tw: 網路

source: Net / Sensor
zh_tw: 網路/ 感測器

source: Net Discovery
zh_tw: 偵測網路

source: Net Group
zh_tw: 網路群組

source: Net Qualification RRD Path
zh_tw: Net Qualification RRD 路徑

source: Net Scan
zh_tw: 搜尋網路

source: Net Unknown
zh_tw: 未知網路

source: Net deleted
zh_tw: 已刪除網路

source: Net discover options
zh_tw: 網路偵測選項

source: Net successfully updated
zh_tw: 網路已成功更新

source: NetGroup / Nets / HostGroup / Hosts
zh_tw: 網路群組 / 網路 / 主機群組 / 主機

source: Netbios Name
zh_tw: Netbios 名稱

source: Netbios Work Group
zh_tw: Netbios 工作群組

source: Network Auto Discovery
zh_tw: 網路自動偵測

source: Network Discovery
zh_tw: 網路偵測

source: Network Group Name
zh_tw: 網路群組名稱

source: Network Group successfully inserted
zh_tw: 網路群組已新增成功

source: Network Group successfully updated
zh_tw: 網路群組已成功更新

source: Network SNMP Community
zh_tw: 網路SNMP 社群

source: Network Traffic
zh_tw: 網路流量

source: Network Usage
zh_tw: 網路使用量

source: Network abuse and error
zh_tw: 網路濫用與錯誤

source: Network activity report
zh_tw: 網路活動報告

source: Network anomaly
zh_tw: 網路異常

source: Network group deleted
zh_tw: 網路群組已刪除

source: Network group successfully inserted
zh_tw: 網路群組已成功新增

source: Network group successfully updated
zh_tw: 網路群組已更新成功

source: Network groups
zh_tw: 網路群組

source: Network successfully inserted
zh_tw: 網路已成功新增

source: Network successfully updated
zh_tw: 網路已成功修改

source: Network unselected
zh_tw: 取消選擇網路

source: Network/CIDR
zh_tw: 網路/CIDR

source: Networks Groups
zh_tw: 網路群組

source: New Agentless Host
zh_tw: 新增無代理主機

source: New Asset wizard
zh_tw: 資產建立精靈

source: New Business Process wizard
zh_tw: 新增企業流程精靈

source: New Custom Report
zh_tw: 新自訂報表

source: New Document
zh_tw: 新增文件

source: New Host Group
zh_tw: 新主機群組

source: New Host group
zh_tw: 新網路群組

source: New Incident type
zh_tw: 新異常事件類型

source: New Indicator created.
zh_tw: 新指示器已建立。

source: New Layout
zh_tw: 新版面配置

source: New Network
zh_tw: 新網路

source: New Profile ...
zh_tw: 新增設定檔...

source: New RRD Profile
zh_tw: 新增 RRD設定檔

source: New Rect
zh_tw: 新增矩形

source: New Response Action
zh_tw: 新增回應動作

source: New Search
zh_tw: 新增搜尋

source: New Ticket type
zh_tw: 新問題類型

source: New Ticket type successfully inserted
zh_tw: 已成功建立新問題類型

source: New User
zh_tw: 新增使用者

source: New action
zh_tw: 新動作

source: New alert
zh_tw: 新警示

source: New custom Ticket Type
zh_tw: 新增自問題類型

source: New data:
zh_tw: 新資料:

source: New host group
zh_tw: 新主機群組

source: New host scan configuration
zh_tw: 新主機掃描配置檔

source: New incident type successfully inserted
zh_tw: 新異常事件類型已成功建立

source: New mac
zh_tw: 新 MAC

source: New map
zh_tw: 新地圖

source: New network
zh_tw: 新網路

source: New network group
zh_tw: 新網路群組

source: New rectangle created
zh_tw: 已建立新矩形

source: New sensor
zh_tw: 新感測器

source: New server
zh_tw: 新網路

source: New signature
zh_tw: 新簽章

source: New ticket for Group ID
zh_tw: 新增Group ID問題

source: New updates available
zh_tw: 有可用的更新

source: New window
zh_tw: 新視窗

source: Next %d
zh_tw: 下一個 %d

source: Next Check
zh_tw: 下次檢查時間

source: Next Scan
zh_tw: 下次掃描時間

source: No Actions
zh_tw: 無動作

source: No Active directories
zh_tw: 無Active directories

source: No Agenteless Host
zh_tw: 沒有無代理主機

source: No Alarms found for
zh_tw: 未發現警示

source: No Alarms found in the System
zh_tw: 系統未發現警示

source: No Alerts defined
zh_tw: 未定義警示

source: No Assets found
zh_tw: 沒有發現資產

source: No DS Group selected
zh_tw: 沒有選擇資料來源群組

source: No DS Groups found
zh_tw: 沒有發現資料來源群組

source: No Data Found Matching Your Criteria
zh_tw: 沒有發現符合條件的資料

source: No Data found
zh_tw: 沒有發現資料庫

source: No Databases Found
zh_tw: 沒有發現資料庫

source: No Devices
zh_tw: 沒有裝置

source: No Edit
zh_tw: 不可編輯

source: No Host Found
zh_tw: 沒有發現主機

source: No Host Groups Found
zh_tw: 沒有發現主機群組

source: No Host groups Found
zh_tw: 沒有發現主機群組

source: No Hosts Found
zh_tw: 沒有發現主機

source: No KDB linked documents
zh_tw: 沒有 KDB連結文件

source: No Logger Events found for
zh_tw: 未發現日誌事件

source: No Logger events found for
zh_tw: 沒有發現日誌事件

source: No Logger events found in the System
zh_tw: 系統中未發現日誌事件

source: No Net Groups Found
zh_tw: 未發現網路群組

source: No Nets Found
zh_tw: 未發現網路

source: No Network Groups Found
zh_tw: 沒有發現網路群組

source: No Network groups Found
zh_tw: 沒有發現網路群組

source: No Networks Found
zh_tw: 沒有發現網路

source: No Pdf list
zh_tw: 沒有 PDF 清單

source: No Properties found
zh_tw: 沒有發現屬性

source: No RRD available for: '%s' at '%s'
zh_tw: 無 RRD 可使用於: '%s' en '%s'

source: No Schedule Jobs
zh_tw: 沒有排程工作

source: No Sensor Found
zh_tw: 未發現感測器

source: No Sensors Found
zh_tw: 沒有發現感測器

source: No Servers Found
zh_tw: 沒有發現伺服器

source: No Tickets
zh_tw: 沒有問題

source: No Tickets found for
zh_tw: 沒有發現問題

source: No Tickets found in the System
zh_tw: 系統中未發現問題

source: No Unique Events found for
zh_tw: 未發現唯一事件

source: No Unique Events found in the System
zh_tw: 系統中未發現唯一事件

source: No Users found
zh_tw: 未發現使用者

source: No Valid XML File
zh_tw: 無效的XML檔案

source: No Vulnerabilities found for
zh_tw: 發現新弱點

source: No Vulnerabilities found in the System
zh_tw: 系統中發現新弱點

source: No action
zh_tw: 沒有動作

source: No action related to the context analysis
zh_tw: 在分析後無關連動作

source: No active sessions
zh_tw: 無作用中連線

source: No agents available
zh_tw: 無可用代理程式

source: No agents running.
zh_tw: 無執行中代理程式

source: No alert plugins available
zh_tw: 無可用的警示外掛套件

source: No apps found
zh_tw: 未發現 apps

source: No configured map found, please configure one using the 'New map' option
zh_tw: 未發現地圖配置，請使用'新地圖' 選項以配置地圖。

source: No custom collectors defined
zh_tw: 沒有定義的自訂收集器

source: No data
zh_tw: 無任何資料

source: No data Available
zh_tw: 無可用資料

source: No data available!
zh_tw: 無可用資料!

source: No data sources
zh_tw: 無資料來源

source: No database servers
zh_tw: 無資料庫伺服器

source: No documents found for current search criteria
zh_tw: 目前搜尋條件未發現文件

source: No entity assigned
zh_tw: 未指定項目

source: No error code avaiable
zh_tw: 無可用錯誤代碼

source: No event types
zh_tw: 無事件類型

source: No events
zh_tw: 無事件

source: No extra settings needed for this category
zh_tw: 此類型不需額外的設定

source: No file was uploaded.
zh_tw: 沒有檔案被上傳

source: No host groups
zh_tw: 沒有主機群組

source: No incidents
zh_tw: 無意外事件

source: No limit
zh_tw: 沒有限制

source: No locations defined available.
zh_tw: 無可用的位置定義

source: No network groups
zh_tw: 沒有網路群組

source: No networks
zh_tw: 沒有網路

source: No objects
zh_tw: 沒有物件

source: No plugin group selected
zh_tw: 未選擇外掛群組

source: No plugin groups found
zh_tw: 未發現外掛群組

source: No plugins available!
zh_tw: 沒有可用的外掛套件

source: No plugins or SIDs selected
zh_tw: 未選擇外掛套件或SID

source: No plugins or Signature IDs selected
zh_tw: 未選擇外掛套件或簽章ID

source: No policies
zh_tw: 沒有原則

source: No policy groups
zh_tw: 沒有原則群組

source: No port groups
zh_tw: 沒有通訊埠群組

source: No port groups found
zh_tw: 未發現通訊埠群組

source: No profiles available
zh_tw: 無可用的設定檔

source: No profiles found
zh_tw: 未發現設定檔

source: No remote agents connected
zh_tw: 無連接遠端外掛

source: No remote scan jobs availables
zh_tw: 無可用遠端掃描工作

source: No remote vulnerability scanners available for the following targets
zh_tw: 下列標的無可用的遠端弱點掃瞄器

source: No rules
zh_tw: 無規則

source: No rules defined
zh_tw: 未定義規則

source: No scans have been done yet
zh_tw: 未執行任何掃描

source: No scans have been issued yet
zh_tw: 尚未起始掃描

source: No searches found
zh_tw: 未發現搜尋

source: No sensors
zh_tw: 無感測器

source: No servers
zh_tw: 無伺服器

source: No spaces
zh_tw: 無空間

source: No sql file found for database:
zh_tw: 未發現資料庫 sql 檔案:

source: No system information will be sent, it just gets a file with dates and update messages using wget.
zh_tw: 沒有系統資訊會被傳送，它僅依日期透過 wget 取得檔案與更新資訊

source: No vulnerabilities found for selected profile
zh_tw: 選擇的設定檔未發現弱點

source: No vulnerability results matching this reports filtering criteria were found
zh_tw: 此報告無符合條件的弱點結果

source: No vulns found
zh_tw: 未發現弱點

source: Node
zh_tw: 節點

source: Node XML
zh_tw: 節點 XML

source: None Selected
zh_tw: 無選取

source: None set
zh_tw: 未設定

source: Not Acknowledged
zh_tw: 未回應

source: Not Available
zh_tw: 非可用的

source: Not acked count (hours)
zh_tw: 未回應數量(小時)

source: Not allowed for this rule
zh_tw: 未允許此規則

source: Not assign
zh_tw: 未指定

source: Not assigned
zh_tw: 未指定

source: Not enough perms
zh_tw: 無足夠權限

source: Not equal
zh_tw: 不等於

source: Not recognized AJAX method: '
zh_tw: 未識別的 AJAX方法: '

source: Not valid format in
zh_tw: 非有效格式

source: Not valid priority
zh_tw: 非有效的優先等級

source: Not valid reliability
zh_tw: 非有效的可靠度

source: Not values for priority or reliability
zh_tw: 非優先等級與可靠度的允許值

source: Note: Only hosts that have been scanned are available for selection.
zh_tw: 注意: 只有已完成掃描的主機可以選擇

source: Notice!
zh_tw: 注意!

source: Now Scanning
zh_tw: 目前掃描中

source: Ntop Link
zh_tw: Ntop 連結

source: Ntop RRD Path
zh_tw: Ntop RRD 路徑

source: Num. Assets
zh_tw: 資產數量

source: Num. Incidents
zh_tw: 異常事件數量

source: Num. alarms per page
zh_tw: 每頁警示數

source: Number
zh_tw: 數量

source: Number of Alarms
zh_tw: 警示總數

source: Number of Tickets
zh_tw: 問題數量

source: Number of Unique Events
zh_tw: 單一事件總數

source: Number of Vulnerabilities
zh_tw: 弱點數

source: Number of events matching the conditions given in the rule that have to be collected before the directive generates an event. The first level doesn&#39;t have an occurrences value as it will always be one.
zh_tw: 在指令產生事件前，符合條件的事件會被收集，第一層級不會有出現數量，永遠為1。

source: Number of events matching the conditions given in the rule that have to be collected before the directive generates an event. The first level doesn't have an occurrences value as it will always be one.
zh_tw: 在指令產生事件前符合規則條件的事件總數。第一個層級的出現值永遠是 1。

source: Number of hosts per table
zh_tw: 每一表格之主機號碼

source: Numbering and Groups
zh_tw: 編號與群組

source: Numbers
zh_tw: 數量
